# 網站文章資料_大葉大學 「SAE中華民國自動機工程學會第26屆車輛工程學術研討會」_3982

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 3982
- **文章標題**: 大葉大學 「SAE中華民國自動機工程學會第26屆車輛工程學術研討會」
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=3982
- **文章簡介**: 主旨：檢送本校承辦「SAE中華民國自動機工程學會第26屆車輛工程學術研討會」海報，敬請協助公告並鼓勵師生踴躍投稿，請查照。

說明：

一、研討會日期：110年11月12日(五)於本校舉辦。

二、論文投稿日期：即日起至110年10月6日(三)，審查結果於 110年10月13日(三)通知。

三、論文定稿及繳費截止日：110年10月18日(一)。

四、研討會活動官網：http://sae.dyu.edu.tw/ 。

五、聯絡資訊：大葉大學機械與自動化工程學系，電話：04-8511888轉2101、2102，E-mail：me5010@mail.dyu.edu. tw。

附件：海報
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2021/7/22 上午 02:19:13
- **文章發表日期**: 2021/7/22 上午 02:19:13
- **文章點擊數**: 71
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://sae.dyu.edu.tw/
- **2. [超連結（檔案）]**: mailto:me5010@mail.dyu.edu.
- **3. [超連結（檔案）]**: files/202107201106531100000855_1.pdf

---
